Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın, değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek işte: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
göz yaşlarına boğulduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzaklara bak
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve şimdi bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Ren Pa yenilgisini mi kabul ediyor?!
Ha?
Bu şu anlama mı geliyor...
...biz kazandık?
"Zafer ve Sonrası"
Ne diyorsunuz, lordum?!
Sonuç henüz belli olmadı!
Mou Gou'yu öldürürsek skoru eşitleriz!
Eğer şimdi komutan olarak devralırsanız,
kesinlikle zafer bizim olacak!
Doğru! General Ren Pa'mız ve General Kai Shi Bou'muz var!
Mou Gou'yu alt etmek çocuk oyuncağı olur!
Hadi yapalım, General!
Evet! Hala kazanabiliriz!
Alçaklar!
Boş verin.
Bu savaş sona erdi.
Sona... erdi mi?
Savaş alanına genel olarak bakıldığında,
Kai Shi Bou'nun sol kanadının çoğu
hâlâ dağlara dağılmış durumda.
Merkez ordu Rin Ko'yu kaybetti
ve neredeyse güçsüz,
Kyou En'in sağ kanadı ise
arka dağlarda.
Eğer zamanımız olsaydı,
Gi ordusunu buradan toparlayabilirdim.
Ama birileri buna izin vermeyecek.
Arka tarafta bir dağ kalesinde,
savaşı dikkatle izleyen...
...Ou Sen var.
Birlikleri neredeyse hiç zarar görmemiş,
saldırı anını bekliyorlar.
On bin taze askerin şimdi devreye girmesi
bizim sonumuz olur.
Ou Sen? O, Ou Hon'un babası değil mi?
Ama Kyou En, Ou Sen'le başa çıkabilirdi ve--
Sadece onu yavaşlatırdı.
Eğer Ou Sen ortaya çıkarsa, beni hedef alırdı,
ve Gi ordusunun yeniden toplanması da boşa giderdi.
Sonra Kan Ki, acımasızca dağılmış birlikleri tek tek avlardı,
ta ki Gi ordusu tamamen yok olana kadar.
Ve bu, Gi ülkesinin kesinlikle kaçınması gereken bir şey.
Ama...
İlerle! General Mou Gou'yu kurtarın!
Aşağıdan yeni Chin birlikleri geliyor--yaklaşık iki bin kadar!
N-Ne?!
Komutanım!
Kai Shi Bou!
Her şey bitti.
Efendim...
Eveeet! Şimdi işte--
Şimdi barış yapıyoruz, Mou Gou!
Bir barış anlaşması mı?
Bundan sonra Gi birliklerine yapılacak saldırıları yasaklıyorum!
Gi ordusuna derhal geri çekilme emri vereceğim!
Ayrıca Sanyou ve çevresindeki halkı da tahliye edeceğiz,
karışmayın!
Ve o Kan Ki'yi kontrol altında tut, duydun mu? Bu senin işin!
B-Buna barış görüşmesi mi diyorsunuz?
Yazılı bir belge olmadan mı?
Ve olayların gidişatı da...
Genellikle barış anlaşmasının şartlarını kazanan belirler.
Aman aman! Hayatta olduğuna şükret yeter!
Şimdi, kabul et!
Yoksa, yeni birlikleriniz gelmeden hepinizi öldürürüz!
Bilgin olsun, burada taviz veren benim.
Oh, bunu biliyorum, evet.
Anlaşıldı!
Gi ordusu adına Ren Pa, bir barış anlaşması sundu.
Chin ordusunun Başkomutanı Mou Gou bunu kabul ediyor!
Ha? Yani o zaman...
Bir barış anlaşmasının kabulü, savaşın sonu demektir.
Başka bir deyişle,
işte tam o an, Chin ordusunun zaferi kesinleşti.
O-Olamaz...?
O-Ou Hon, efendim!
Bin özür dilerim.
Kan Ki'yi gözden kaçırdığımda
savaşı kaybetmemize neden oldum.
Kan Ki değildi.
Efendim?
Merkez ordu,
Gi'nin ana güçleri ve temeli...
Hâlâ güçlü olsalardı,
yeniden toplanabilirlerdi.
Hesaplamadığım şey, liderleri Rin Ko'nun
bir avuç hiç kimse tarafından öldürülmesiydi.
Ah, evet, haklısın.
Şimdi bu konu kapandığına göre,
seninle konuşmak istiyorum.
Mou Ten... çekil.
Shin...
Rin Ko için benden intikam mı alıyorsun?
Vay canına, evlat, göründüğünden
daha da aptalsın!
Ne?!
Beni ve Rin Ko'yu gerçekten bu kadar
basit insanlar mı sanıyorsun?
Peki neydi o zaman?
Daha önce konuştuğumuz konu hakkında...
Ou Ki silahını sana vermiş, değil mi?
Demek onun izinden gidecek olan
kişi sensin...
...yani sen bir büyük general
olmayı hedefliyorsun.
Bunun için oldukça düşük rütbedesin.
Rütbenin bununla bir ilgisi yok--
Evet, hiçbir ilgisi yok!
Büyük general olmak için ihtiyacın olan şey
bolca irade gücüdür!
Bolca kuvvet!
Bir de bolca bilgelik!
Ayrıca bolca tecrübe ve şans!
B-Bu çok fazla!
Sho'nun Üç Büyük'ü ve
Chin'in altı büyük generali hepsine sahipti,
ve saf mükemmellikte bir çağ kurdular!
Sanırım bu, son kalan ben olduğum için,
en güçlüleri olduğum anlamına geliyor!
Her neyse...
Evlat!
Cidden bizim gibi insanlarla
aynı seviyeye geleceğini mi düşünüyorsun?
Sana söylediğim gibi:
Yarım yamalak hayallerle uğraşmam!
Omuz mu sürtüyorsun? Asla!
Hepinizden kilometrelerce ötede olacağım,
dünyanın en büyük generali
ve tüm tarihin en güçlüsü!
Bunu duydun mu, Kai Shi Bou?
Fena değil, çocuk...
Uzun zamandır ilk kez,
sende bir zamanlar olduğumuz kişinin izlerini görüyorum.
Görünen o ki çok az şey biliyorsun,
o yüzden sana anlatayım:
Bizi geçmek, hatta bize denk olmak
senin için kesinlikle mümkün değil!
Ne?!
O fırtınalı günler
şimdi solmayan bir efsane!
Bu yüzden, dünyayı yakıp yıksan bile,
hep "keşke"lerle savaşacaksın.
Yani, "Keşke onlar hâlâ hayatta olsaydı"!
N-Ne?! Ama bunun için
yapabileceğimiz bir şey yok!
Aynen öyle. Efsanelerimiz,
zamanın geçişiyle sonsuza dek korunuyor.
Bu mümkün değil...
...kendimizi kanıtlayamayız!
Ama bizi geçebileceğin bir yol var.
Nedir o? Çabuk söyle!
Kendi efsanenle bizimkini silip yaz.
Bizim başaramayacağımız cesur bir iş başar,
ve tarih tarafından anılırsın!
Cesur bir iş mi? Ne gibi?
Mesela...
...Orta Krallık'ın birleşmesi!
"Shin"
Orta Krallık'ın...
...birleşmesi!
A-Ama bu... bu gerçekleşmesi imkânsız bir hedef...
Öyle de zaten—işte bu yüzden
beş yüz yıldır savaşıyoruz.
Bunu başarmak için muazzam bir askeri güç
ve onu kullanma becerisi gerek,
bu büyük ve kanlı görevin üstesinden gelebilecek bir kral!
İmkânsız. Bunun için efsanevi Kral Bu'dan bile
büyük bir kral gerekir ki—
Hayır, imkânsız değil...
Hiç de imkânsız değil, Mou Ten!
Birleşmiş bir Orta Krallık!
Bunun en kesin yolu olduğunu
kim iddia ediyordu biliyor musun?
Şu anki kralımız, işte o!
Tamam, General Ren Pa, anlaştık!
Birleşik bir Orta Krallık!
Bu, sizi geçtiğimizin kanıtı olacak!
Pes etmeden ilerlemeye devam edin.
Elveda,
Hi Shin Birliği'nden Shin.
Hey, Rin Ko'nun kılıcına ne olacak?
Sanırım onu sen alacaksın.
Ah, evet,
doğru...
Seninle konuşacak bir şeyim yok.
Hadi ama. Antlaşmanın resmi detaylarını halletmemiz lazım.
İki tarafta da işler biraz sakinleşince,
uzun uzun sohbet ederiz.
Bir temsilci göndereceğim.
Nasıl bakarsan bak, Mou Gou, bizi resmen yendin.
Orta Krallık'ta birkaç önemli bölge var,
ama Sanyou kesinlikle büyük bir zafer.
Dürüst olayım, Gi halkı için siz işgalcileri öldürebileceğimi sanıyordum.
Kralın karşısına çıkacak yüzüm yok.
Artık silahını bırakabilirsin, Ren Pa...
...hepsi benim sayemde.
Bu saçmalık.
Öldüğümde emekli olurum! Hadi gidiyoruz!
Emredersiniz!
Birleşik bir Orta Krallık...
Başardın, General Mou Gou! Sonuçta zafer zaferdir!
Ona iyi oyun oynadın!
Hemen yaralarınızı saralım, General!
Sonra, sonra—o bekleyebilir.
Önce önemli olan...
Chin ordusu bu savaşı kazandı!
Eveeet!
Başardık! Başardık!
Ne yazık! Keşke orada olsaydınız, komutanım,
harika işler başarırdınız!
Tabii ki.
Ama bu yağmacı Gi birliklerinin önünü
ancak Gyoku Hou Birliği kesebilirdi.
Merak etmeyin. Sıra bizde.
Hey, patron! Görünüşe göre her şey bitti!
Açıkça.
Ödül töreni bir ziyafet olacak.
Kyou En, efendim...
Gidiyoruz.
Emredersiniz.
Bütün bu heyecan!
Bir tur daha atacak var mı?
Korkunç görünüyorsun, Shin. Burada dinlen.
Ne diyorsun sen!
Aşağı inip her şeyi göreceğim--
Shin! Shin, sen misin?
İşte benim adamım B--
S-Shin?! Ne oluyor?
Nefes almıyor! Sıhhiye! Sıhhiye lazım!
R-Rapor!
Rapor!
M-Mou Gou'nun ordusu... kazandı!
Mou Gou'nun ordusu galip geldi!
Mükemmel!
General Haku Rou işi halletti!
Hem de o Ren Pa'ya karşı!
Ne büyük bir sürpriz!
Bunu kadeh kaldırarak kutlamalı!
Güzel.
Savaşla ilgili detay biliyor musunuz?
Öne çıkan biri oldu mu?
General Kan Ki öne çıkmış, efendim.
Düşman taktikçisini ve komutan generalini öldürerek,
zaferi garantiledi!
Oho, o haydut mu?
Ve merkez ordunun komutanı Rin Ko'yu deviren adam,
bin kişilik birliğin komutanı:
Hi Shin Birliği'nden Shin.
Kendisini tanımıyorum ama aferin ona!
Öyle mi?
Başardın, Shin!
B-Bu doğru mu?
General Ren Pa--yenildi mi?!
Ri Boku yanılmış!
Yani Sanyou'yu kaybettik...
Chin'in bir sonraki hamlesine bağlı olarak,
çokça çatışma bizi bekliyor olabilir.
Galip gelen Chin ordusunun büyük bir kısmı,
Sanyou bölgesini ele geçirmek için
beklemede kaldı.
Ağır yaralı askerler
Chin'e doğru geri dönerken,
Hi Shin Birliği'nin aralarında olması,
Mou Gou'dan küçük bir ödüldü.
Eve dönüş yolu
yaklaşık bir ay sürdü.
Yol boyunca, birçok yaralı asker
son nefeslerini verdi,
ancak bu bile eve dönen
galiplerin adımlarını yavaşlatmadı.
Evet... her şey bitti.
Ve içlerinden biri farklı bir şekilde
ayrılmak üzereydi.
Kyou Kai!
Teğmen Kyou Kai!
U-Uyandın! Bütün bu zaman boyunca baygındın!
İyi misin?
Evet, iyiyim.
V-Vay canına, ne güzel!
Çok tatlı!
Bu başımızı belaya sokabilir!
Bu hissettiğim şey de ne...?
K-Kyou Kai'ye şu ürkütücü bakışlarla bakmayı bırakın!
Kıpkırmızı suratlı adam diyor bunu!
Evet, aynen öyle!
Hadi ama, susun!
Şey, Kyou Kai, artık hepimiz bir kadın olduğunu biliyoruz.
Şaşırdık ama bu hiçbir şeyi değiştirmiyor.
Hatta, bir kadın olmana sevdim.
Birkaç kez takım değiştirdiğimden şüphelenmiştim,
ama seni görüp içimde tuhaf hisler uyandığında, ben—
Bi Hei, neden bahsediyorsun sen?
Ben sadece... şey, tamam mı?
Sadece her şeyin eskisi gibi olacağını söylüyorum!
Anladım.
Çok tatlı!
Kyou Kai! Şimdi intikam peşinde mi gidiyorsun?
Ü-Üzgünüm. Shin bize bazı şeyler anlattı.
Seni durdurmayacağız, biliyorsun.
Sadece... gittiğinde bize haber ver,
seni uğurlayalım.
Evet.
Bi Hei, o nerede?
Shin mi?
O da çok kötü yaralandı. Ama iyileşecek.
Ro En, üç güne kadar kendine geleceğini söyledi.
Anlıyorum.
Yarın... şafaktan önce yola çıkıyorum.
Eğer buradan geçen You Nehri'nin kuzey kolunu takip edersem,
intikamımın beni beklediği Sho'ya doğrudan gidebilirim.
Ama sanırım alacakaranlıkta gitmek için bir sebep yok.
Şimdi hepinizle vedalaşırken nasıl davranacağımı bilmiyorum.
Eskiden herkes gibi güler ve ağlardım...
ama Kou'nun cesedini bulduğumda, içimde bir şey kırıldı.
Umarım intikamımı aldıktan sonra normale dönerim.
Şey... sanırım gidiyorum.
Bana kızmayın.
Hoşça kalın.
Gözüme uyku girmedi...
Evet, işte gidiyor.
Ve sen de intikam peşinde gitmeyi mi planlıyorsun?!
H-Hadi! Kyou Kai'ye bir ip atın!
Bunun anlamı ne?
Ceza! Tek başına sıvışmaya çalışmanın bedeli bu!
Bak, bu tür şeylerde hiç iyi olmadın.
Ağla ya da gül ya da bir şey yap—
ne yaparsan yap!
Bu yüzden sana ve kırılgan kalbine söyleyeceklerim var:
Ne kadar uzakta olursak olalım,
bil ki hepimiz arkandayız—küçük de olsa!
--Hadi şimdi git, Kyo--
--Kyou Kai!
Kyou Kai!
Shin!
Komutanım!
Görüşürüz.
Bu günlerden sonra karşılaştığımızda
kim olacağım?
Tereddüt etsem de, tökezlesem de,
bir günkü hayalime göz kulak olurum
Tüyleri toplamak beni uçurmaz
Ama burada olmayanı bulduğum her an
Sen hep aradığım yerde olursun
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağım
Yalnız başıma, yanan hislerimi hayal ederim
Taştıklarında
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve gelip sana anlatacağ
Böylece zamanında yetişeceğiz
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Stratejist Geliyor"